Mamá.
Papá.
¿Esto es en serio?
¿Son realmente mis padres?
Mamá,
no me reconoces
Papá, es Ji A,
su hija.
Aunque lo entiendo.
Han pasado más de 20 años.
Nuestra hija...
es todo un adulto.
Y sigues ...
un llorón.
Vos si...
¿reconóceme?
Como si un padre no reconociera a su hijo.
¡Mamá!
Lamentamos haberlo hecho esperar tanto.
Lo siento mucho.
Te extrañé.
Te extrañé mucho.
Tú y tu hermano hicieron una gran hazaña.
Por primera vez en 20 años, la Sra. Nam dormirá en paz.
Entrego cuando me lo propongo.
- ¿Y el trato de tu hermano? - Terminado y listo.
Eso es tan cool.
Alabadme más.
La vida es tan injusta.
¿Cómo puedes ser guapo y bueno resolviendo problemas también?
¡Me ciegas!
¿Te reconciliaste con Lee Yeon entonces?
Es más como si lo dejé pasar.
Pero no me gusta el chico.
Por qué no?
¡Te ha estado lastimando desde siempre!
No me digas que ahora vivirás con él.
No estoy loco, sabes.
No me ignores ahora que has recuperado a tu hermano.
¿Qué si hago?
Te morderé.
Entonces hice un mal trabajo criándote.
(Hace 5 años)
Esto es lo que haces.
Si alguien te muerde, debes morderlo.
El mundo es cruel con aquellos que ni siquiera pueden gritar cuando son mordidos.
¡Nunca te pedí que me salvaras!
Lo sé.
Aquellos que aceptan a otros en contra de su voluntad ...
y alimentarlos y cuidarlos solo para desecharlos más tarde ...
son los peores en mi libro también.
Es por eso que debes irte una vez que termines de comer.
¿Qué?
Te dije que no me siguieras.
Atacarme.
De nuevo. Aquí y aquí.
Esta es la yugular. Recuérdalo.
De nuevo.
De nuevo. De nuevo.
SR. Lee,
Me las arreglé para golpear la yugular de un solo golpe.
Buen trabajo.
¿Qué tal si te compro un jokbal?
¡De ninguna manera! Jokbal me recuerda mi pasado enfermo.
¿Qué tal Bossam en su lugar?
No. Esta noche es una noche para jokbal.
Maldita sea.
¡Dios, no hagas eso!
¿Qué tal mitad y mitad?
Suena bien.
(Padres desaparecidos)
Aigoo.
¿Que es todo esto?
Repartí volantes al principio
pero nadie me creería.
Es por eso que me convertí en director de programas de televisión ...
para encontrarte yo mismo.
Y lo tengo ahora.
Ji A.
No podríamos estar más orgullosos.
¿Cómo te sientes? ¿Duele en alguna parte?
Ambos estamos bien, así que no te preocupes.
Es mejor estar seguro, así que veamos a un médico pronto.
Es esa caja de música.
El accidente en Yeou Gogae parecía haber ...
solo sucedió ayer.
Nuestro mundo parece el mismo, pero ya han pasado 20 años.
- Dios mío. - Dónde estabas...
¿todo este tiempo?
No estoy seguro.
Siento que me desperté de años de sueño.
- ¿Igualmente? - Si.
Entonces...
¿Qué pasa con esto? ¿No es esta tu letra?
"Ji A, ¿por qué no nos salvas?"
Me desperté solo esta vez ...
y se le acercó un hombre de tez clara.
Me dijo que podríamos verte si escribía ese mensaje.
Debe haberte ayudado.
No, no fue él. Fue Lee Yeon.
Yeon fue quien los salvó, chicos.
- ¿Es el tipo que vimos antes? - Si.
¿Que tipo de persona es el?
Soy todo lo que le importa.
Esperó para encontrarse conmigo durante mucho tiempo.
E incluso sacrificó su vida por mí.
¿Él es tu novio?
- Supongo que de verdad eres mayor. - Dios mío.
Debo decir que estoy muy molesto.
Siempre quise ser el primero en saber sobre tu novio ...
y estaba deseando regañarte.
Adelante, hazlo. Realmente quiero escucharlos regañar.
Había tantas cosas que quería hacer por ti.
Ahora que has vuelto, puedes hacerlo por mí.
Bueno lo haré.
Estoy tan orgulloso de ti, cariño.
Creciste muy bien y te convertiste en un director de primera.
(Ji A)
¿Qué pasa con el chat de video?
Pensé que podrías tener miedo de dormir solo, Puppy.
- ¿"Cachorro"? - Hagamos todo ...
otras parejas lo hacen.
Vamos a ponernos apodos el uno al otro ...
y consigue anillos a juego.
E incluso hagamos cosas cursis por teléfono.
¿Como que?
Algo como esto.
Debes estar realmente feliz hoy.
Sí, estoy feliz. Tan feliz que siento que puedo volar.
No te vayas volando.
Tu cachorro va a llorar.
Gracias, Yeon.
Gracias por mantener tu promesa de encontrarme a mis padres.
Deseo que todas tus noches sean tan felices como esta noche.
Me aseguraré de que eso suceda.
Ji A, vamos a dormir.
Necesito ir.
Buenas noches.
Buenas noches. Espero que sueñes conmigo.
(Capítulo 12: Atrapar colas)
¡Casi muero! ¡Esos locos zorros de nueve colas!
Estaba a punto de llamarte.
Casi lo tengo, pero resultó que me engañaron.
Sí, cometí un pequeño error.
Perdiste las cerezas molidas y el rehén.
Gracias a ti, no me quedan muchas opciones.
Puedo devolverlo todo. Créeme.
Así que dime.
¿Dónde estás ahora mismo?
Estoy afuera.
Puedo escuchar todo.
Puedo escuchar lo preocupado que te sientes ahora mismo.
Entra. Entonces lo descubrirás ...
si es de vida o muerte ...
que te está esperando.
No me voy a morir De ninguna manera. Sacrifiqué tanto para seguir con vida.
No me voy a morir No nunca.
¿Por qué estoy aquí?
Bienvenido.
Imoogi.
Prefiero que me llamen Terry que Imoogi.
Fue el primer nombre por el que me llamaste.
¿Así que esto era obra tuya?
¿Cómo me trajiste aquí?
No te traje aquí. Me llamaste.
- ¿Qué? - Este es tu sueño.
Y significa que estamos en comunión entre nosotros.
Deja de tonterías. No estoy interesado en comunicarme contigo.
Estamos unidos el uno al otro por el destino.
Vete. ¡Solo piérdete!
Mira cuidadosamente. Yo soy tú.
Necesito atrapar a Imoogi.
Pero debo hacerlo de una manera que Ji A no se lastime.
Entonces...
¿donde debería empezar?
Soy yo, Yeon.
Tampoco me gusta hablar contigo.
Llamé pensando que necesitarías algo como cerezas molidas
pero olvídalo si no te interesa.
De Verdad?
Entonces encontrémonos.
Sí, olvídate de todo lo demás.
Solo necesito esas cerezas molidas.
Olvídate de Imoogi y Lee Yeon. Ya no me preocupo por ellos.
(Vinimos corriendo hacia ti).
Ta-da.
¿Qué es esto?
Es un celular nuevo.
No tuve que ir a una tienda de celulares
entonces alguien me lo ordenó.
¿Alguien lo ordenó?
¿Incluso entregan teléfonos móviles ahora?
Se lo entregan dentro de una hora después de su pedido.
- Eso es tan interesante. - Aquí.
Si presionas esto, comenzará a llamar a mi número.
(Mi adorable hija, mi adorable mamá)
No conteste las llamadas de nadie más.
Tampoco abra la puerta a extraños.
No te preocupes y ve a trabajar.
Sé que nos llevará algún tiempo acostumbrarnos a vivir en 2020.
Pero tu papá y yo no somos niños.
Puedes apoyarte en mí. Está bien.
Ji A, deberíamos comer con ese tipo.
¿Quien?
Yeon?
¿"Destino y conexión"?
¿Apareció en tu sueño y te dijo esas cosas?
No creo que fuera un sueño normal.
Mi rostro estaba cubierto de piel de serpiente. Fue horrible.
¿Qué pasa si algo en lo profundo de mí lo llama continuamente?
¿Y si eso es todo?
¿Por qué yo de todas las personas?
Lo atraparé pase lo que pase.
Confías en mí, ¿verdad?
Confío en ti.
Oh por cierto,
¿Estás libre para cenar esta noche?
¿Cena?
Mi mamá y mi papá quieren conocer ...
mi novio.
Ese soy yo.
Si.
¿Podrías echarle un vistazo al gatito?
Lo siento, pero me voy.
- ¿Te duele? - Era un gato callejero.
Creo que quedó atrapado en una trampa.
Pagaré el tratamiento. Por favor.
Qué buen joven.
Tráelo.
Aquí.
¿Dolio?
Está bien.
Afortunadamente, la herida no es profunda.
No lo es
Pobre bebé. ¿Quien te hizo eso?
¿Qué?
¿Quien? ¿Quién lo hizo?
¿Qué es? ¿Puede hablar el gato o algo así?
¿Dónde lo encontraste?
En la ruta de senderismo cercana.
Es Imoogi.
Él es...
Imoogi.
Estas son empanadas de costilla corta de hoja de loto.
Están sobre mí ya que esta es una ocasión feliz.
Gracias.
- Gracias. - Gracias.
Comer.
Cual es el trabajo?
Primero díganos nuestra tarifa.
Somos bastante caros.
Agregaré un cero al salario mínimo actual.
¿86 dólares?
¿Que deberiamos hacer primero?
Lo que hacen mejor como personas en la radiodifusión.
Obtenga información sobre alguien.
Sobre quien...
Imoogi.
Fábulas, leyendas, cuentos populares, cuentos para niños,
incluso los cómics están bien.
Tráeme todo lo que hay sobre Imoogi.
- ¿Por qué? - Debilidad.
Planeo encontrar su debilidad.
Estás temblando.
Un veterinario no debería ser así.
Mis disculpas. Disculpe.
Toca eso y morirás hoy.
Sabes quien soy, ¿no?
Koo Shin Ju, la mano derecha de Yeon.
Para que puedas entender a los animales.
¿Qué deseas?
Yeon y yo estamos jugando a "atrapar la cola".
"Atrapa la cola"?
Lo que me lleva a mi punto.
¿Eres un buen rehén?
Solo mátame en su lugar.
Prefiero morir que convertirme en una debilidad ...
para el Sr. Lee.
Así que ese es el tipo que eres.
No estoy asustado. Mátame.
Supongo que esto podría ser una sugerencia.
Un día,
cuando el Imoogi dentro de ella te llama,
Vas a...
¿Imoogi nos mató en nuestras vidas pasadas?
¿Y que Imoogi es nuestro interno?
Eso no está bien.
¿Por qué todos los chicos calientes son un zorro de nueve colas o un Imoogi?
Lo siento por eso.
Bien, los dejaré hablar.
- ¿A dónde vas? - Voy a enviar mis ediciones ...
y ve a casa.
Voy de compras con papá.
¿Debería llevarte?
Está bien. Te veo en casa. Ponte guapa.
- Bien entonces. Iremos también ... - Siéntate.
Ahora.
Te diré algo mucho más importante ahora.
Necesito conocimientos técnicos ...
sobre cómo impresionar a sus padres ...
Aquí. Aquí mismo.
- Bueno. - Son tan bonitos.
- Gracias. - Dame una probada.
- Aquí. - ¿Está bien?
- ¿Bueno? - No, entra.
Parece que lo estás haciendo a propósito.
¿Qué pasa si deshago otro botón?
Seriamente. Vuelve adentro.
- ¿Está bien? ¿Esta? - Si.
Entonces esto es lo que les gusta. Gracias, mis empleados a tiempo parcial.
Oye.
- Hola. - Lo conociste ayer.
Déjame presentarme formalmente. Soy Lee Yeon.
Encantada de conocerte. Pensamos que comeríamos y nos conoceríamos.
- Vayamos adentro. - Espere.
Recuerda.
"Gracias por invitarme. Este es un pequeño regalo".
Al menos ginseng rojo. O cosméticos caros.
Como en, muéstrales lo rico que soy.
Muchas gracias por invitarme.
Este es un pequeño regalo.
¿Un mechero? Aunque no fumo ...
Es el modelo que también conduzco.
Por favor, disfruta.
Es una persona muy generosa.
Vamonos.
Por favor entra.
- Si. - Ve adentro.
Ha pasado un tiempo desde que cociné con Ji A.
Espero que te guste.
Para ser completamente honesto, en realidad no es mi favorito.
La marinada de bulgogi es un poco fuerte.
Es delicioso. Todo esta delicioso.
Eres un tipo muy honesto.
No divagues cuando te hagan una pregunta.
- Sea siempre honesto y breve. - Se honesto.
¿Cuantos años tienes?
Te sorprenderá si te lo digo.
¿Por qué? ¿Cuantos años tienes?
Puedo parecer joven, pero soy mucho ...
Entonces ... Tiene 36 años en edad coreana.
Vivió en el extranjero durante un tiempo. ¿Derecho?
¿Estudiaste en el extranjero?
También nos conocimos cuando estábamos estudiando en el extranjero.
¿Entonces? ¿Fuiste a la universidad en el extranjero?
No fui a la universidad.
Bueno ... No es como si tuvieras que ir a la universidad.
Yo tampoco fui a la secundaria.
Nunca fui a la escuela.
Entonces, ¿a qué te dedicas?
No tengo trabajo.
Bueno ... Eres bastante espíritu libre.
Pero soy rico. Te di un coche y ...
Para.
Dijeron que iban a romper.
- Derecho. - Pero todavía están juntos.
- ¿De Verdad? - Estaba tan estupefacto.
Dios, ¿y si el tipo estaba siendo demasiado pegajoso?
- Exactamente. - ¿Qué opciones tenemos?
- ¿No es bastante reticente? - Derecho. Le dije que no ...
¿Qué te gustaría?
Antes de ordenar ... Es tan ruidoso.
¿Perdón?
Tengo mucho sueño.
Quiero dormir.
Eres la novia caracol, ¿verdad?
- ¿Por qué estás aquí? - Comer.
Toma mi orden.
Bien. ¿Qué deseas?
¿Qué suele comer Yeon aquí?
Tomaré lo que le guste a Yeon.
Entonces eres un profesor universitario
y eres médico, ¿verdad?
Y Ji A es un director de producción que se graduó de la mejor universidad.
Veo que no tengo nada que ofrecer en comparación.
Aún así, me agrada mucho su hija.
¿Qué te gusta de ella?
He experimentado muchas cosas en mi vida ...
de lo que crees que puedo tener.
Los años fueron crueles para mí.
Pero curiosamente
comiendo al lado de Ji A así ...
me hace sentir como un miembro de esta familia.
Y calienta mi corazón.
Yo también.
Con mis padres desaparecidos
Traté desesperadamente de estar bien en esta casa.
Pero Yeon me hizo darme cuenta ...
que se supone que debemos vivir en las sombras ...
de las personas en las que podemos confiar.
Yo también quería ser ese tipo de persona.
Creciste bien. Ustedes dos.
La comida es más salada, pero espero que la disfruten.
Voy a.
No eres mala cocinera.
¿Por qué diablos estás detrás del Sr. Lee?
Se ha estado ahogando en la soledad ...
y sólo recientemente ha vuelto a encontrar la felicidad. Por qué...
Hay muchas variaciones ...
con respecto a la historia de la novia caracol.
Pero cada uno de ellos ...
termina trágicamente.
Es lo mismo para mí y Lee Yeon.
Uno de nosotros tiene que morir para que termine esta historia.
Escuche mis palabras con atención.
Usted...
Mira este. Dios mío.
- Este es Ji A a los 100 días. - Qué adorable.
¿Cómo pueden sus manos y pies ser tan pequeños?
Incluso con este tamaño, tenía bastante temperamento.
- ¿A quién sigue? - Yo no.
Como si. Esa era tu conciencia culpable hablando.
Ji A tiene el temperamento de su madre, pero mi apariencia.
Oh, ¿para qué fue eso?
¿Deberías mostrar mis fotos tan fácilmente?
No tienes ninguna mala foto.
Por supuesto no.
Increíble. ¿Es eso así?
- Ta-da. - ¿Qué?
¿Qué es esto? Papá, ¿estás bromeando?
Por qué no? ¡Te ves adorable!
- Eres bonita en eso también. - Cíñete a los mejores.
Maldita sea.
Lo quiero muerto.
Estás en casa.
Siempre bebes americano, ¿qué pasa con el café con leche?
Es para ayudarme a recordar este día que será único.
Quién diría que un momento tan dulce ...
¿Alguna vez podría encerrar mi amarga vida?
¿Fue tan agradable?
Mi mente divagó al ver tus fotos familiares.
Pensé en el matrimonio ...
y tener un bebé que se asemeje a nosotros.
También me imaginé comiendo gimbap en el río Han ...
y entrar en una discusión ...
que probablemente perdería.
Yo nunca envejezco
pero ahí estaba yo con canas ...
contigo a mi lado.
Si fuera humano ...
Si tan solo fuera un humano común, las cosas hubieran sido perfectas.
¿La vida vuelve a tener un sabor amargo ahora?
- ¿Por qué no le agrego un poco de dulzura? - Por supuesto.
- ¿Qué es esto? - ¡Ta-da!
¡Anillos a juego!
Siempre quise uno.
- ¿De Verdad? - Te lo iba a comprar.
Me has dado suficiente.
Todo lo que haces es dar.
¿Te gusta?
[VIU Ver] tvN E12 'Tale of the Nine Tailed'
"Atrapar colas"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
Por qué...
¿Por que lo harias?
De ninguna manera. No podría haberlo hecho.
No pude haber sido yo.
¿Que pasó?
Lo hice.
Yo ... con mis propias manos, lastimé al Sr. Lee.
- Debo haber estado loco. - ¿Por qué lo harías?
No lo sé.
¿Por qué hice tal cosa?
Sinceramente, no lo sé.
Yu Ri, cálmate y piensa.
Estaba de camino después de recibir la llamada del Sr. Lee.
Al frente, choqué con un chico.
Él dijo,
"Lo quiero muerto".
El resto es un borrón.
- ¿Que Chico? - Imoogi.
Probablemente fue Imoogi.
El chico que viste.
Él controló tu mente planteando una sugerencia.
No fue una coincidencia.
Se te acercó a propósito.
¿Pero por qué le haría eso a Yu Ri?
Para que pudiera enviar una advertencia ...
a mi.
"En cada ganancia, hay una pérdida".
Rang rara vez confía en nadie.
Imoogi usó a la única persona con la que se siente cómodo.
Así es como...
un zorro joven y débil como tú pudiste lastimarlo así.
Qué idiota cobarde. Debería ir y darle una lección.
No eres rival para él.
¿Cómo está su condición?
¿Puede vivir?
Detuve la hemorragia, pero su respiración es superficial.
También tiene un pulso débil.
¿Entonces que significa eso?
Está demasiado débil en este momento, así que todo lo que podemos hacer es mirar ...
¿Podrías hacer algo para salvarlo?
¿Qué pasa con las cerezas molidas?
Tenemos las cerezas molidas.
Prometí dárselo a Granny en Samdo River.
¿No podemos usar solo algunos de ellos?
En cada cereza molida, la vida de alguien está atrapada adentro.
¿Quieres que mate a la gente para poder salvar a Rang?
¿Y qué pasa si mueren?
Entonces déjame hacerlo. Lo haré.
SR. Lee.
La vida de tu hermano está en juego.
Tienes prohibido matar gente.
Sin embargo,
si no rompes esa regla, no podrás salvar a Rang.
Me pregunto cuál será tu elección esta vez, Yeon.
¿Dónde están? ¿Dónde están las cerezas molidas?
En mi casa.
De Verdad? Entonces vamos.
No, no puedes ir.
¿Qué?
Siempre tuve curiosidad.
¿Por qué nadie más regresó como humanos ...
además de los padres de Ji A?
Es como si quisiera que use las cerezas molidas.
¿Crees que te está poniendo a prueba?
Si rompo la regla y mato humanos, seré arrastrado al Inframundo.
Podría durar días o semanas.
Entonces no estaré para proteger a Ji A.
Que quiere el...
es mi ausencia.
No vamos a utilizar las cerezas molidas.
Primero atraparé a Imoogi.
Y salvaré la vida de mi hermano a mi manera.
¡Damelos!
- Yu Ri. - ¡Dame las cerezas molidas!
Para.
¿Qué es esto?
Hola, señor zorro de nueve colas.
¿Quieres que sea tu amigo?
- ¿No por qué no?
Tu nariz. No me gustas porque tienes la nariz que moquea.
Oye, eres el chico de la nariz que moquea.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sr. Choi, ¿cree que soy una broma?
No claro que no. No creo que seas una broma.
Entonces, ¿por qué ...
me compras flores y bebidas?
Cuando haces eso por una viuda que dirige un restaurante por sí misma,
solo significa que quieres pasar la noche conmigo.
Es triste oírte decir eso.
Para mí, flores y alcohol ...
hazme sentir feliz ...
y dame energía positiva.
No tenía idea de que esas dos cosas podrían terminar ...
lastimándote así.
Quiero decir...
¿Por qué yo?
Tienes una experiencia muy bonita ...
Quiero estar contigo. Nadie más.
No te considero una viuda que dirige un restaurante por su cuenta.
Me pareces muy especial.
Lo digo en serio.
Siento que estás ocultando muchas cosas ...
detrás de esos ojos milagrosos.
Yu Ri, duerme un poco.
¿Puedes ir a pedirle unas cerezas molidas?
Seguro que te escuchará.
Tengamos fe en él y démosle algo de tiempo.
Estoy seguro de que encontrará la manera.
Él es un imbécil.
Es tan despiadado y despiadado.
Rang está en este estado por su culpa.
Para ser exactos, el Sr. Lee no causó que esto sucediera.
Le advirtió a Rang muchas veces que involucrarse con Imoogi ...
sólo le traerá desgracias.
¿De qué lado está usted?
Sonó.
¡Sonó!
Yu Ri.
Yu Ri, levántate.
¿Está él enfermo?
¡Sal!
Soo Ho, deberíamos irnos.
¿También es un zorro de nueve colas?
¿Quién te dijo eso?
Es el hermano pequeño de ese tipo que estuvo aquí antes.
El tipo que vino antes es un zorro de nueve colas.
La vida de tu hermano está en juego.
¿No podemos usar solo algunos de ellos?
¡Damelos!
¡Dame las cerezas molidas!
¿Qué es el desinfectante?
Es este.
No te pongas aires.
No es así como lo haces.
¿Que sabes?
Cómo sabes todo esto?
Mi mamá se lastimaba cada vez que mi padrastro la golpeaba.
Entonces solía hacer esto por ella.
De Verdad? Entonces te dejo a ti.
Si le pasa algo, te mataré.
¿A dónde vas?
Rang, te salvaré.
¡Dios, no!
¡Sonó!
Perdóname. Debería haber detenido a Yu Ri.
¿Se las arregló para robarlas pero todas se marchitaron?
- Si. - ¿Cómo está Rang?
No ha mejorado nada.
Cuida de ese ladrón de cerezas molidas.
Ella puede causar problemas.
Lo siento.
¿Debería llevarle el árbol a Madame Taluipa?
- ¿No entonces?
Aún no.
Estoy jugando a atrapar la cola ahora mismo.
Pareces haber pasado 12 años en una noche.
No sé a dónde ir para esconderme de él.
Estoy muerto.
Te lo mereces. Yo también te mataría
si mi mano derecha causara problemas y se escondiera.
Por favor salvame. Haré todo lo que digas.
Por favor, dame las cerezas molidas ...
Mis cerezas molidas.
No te atrevas.
- Dime que quieres. - Ayúdame a atrapar a Imoogi.
La cantidad de cerezas molidas variará según la información.
Cualquier cosa. Te diré lo que sea.
Pero, ¿cómo puedo confiar en ti?
Por lo que vi ese día cuando estaba disfrazado de Rang,
todo sobre ti era una mentira.
Entiendo por qué no puedes confiar en mí.
Yo tampoco lo haría.
Pero no lo hice porque quisiera.
Ahora, ¿dices eso?
Quería vivir.
Solo quería vivir.
Sé que me mantendré vivo patéticamente, pero sigo siendo humano.
En un momento, yo era un ser humano corriente.
Después de perder a mi familia por él,
Quería vengarme si podía.
Si pudiera tener otra oportunidad
Quiero empezar de nuevo como una persona nueva.
Bien bien.
Levanta la cabeza.
Si lloras mientras llevas esto,
¿Serías sincero o no?
Incluso le frotaste primaveras.
¿Como supiste?
La gente no cambia tan fácilmente.
Eres más inteligente de lo que pareces.
¿Pero crees que podrías matarme con esto?
No está cargado.
Solo quería ver ...
si el antiguo espíritu de la montaña ...
es tan estúpido como para caer en mis lágrimas.
No puedo apostar mi vida a un idiota.
Ahora estamos hablando.
Los registros sobre Imoogi son similares a los cuentos del más famoso,
el cuento de Kim Young Suk de la isla de Jeju.
Las regiones son diferentes, así como los períodos de tiempo,
pero todos los finales me incomodan un poco.
¿Derecho? Si una mujer hermosa se ofrece en sacrificio,
un héroe aparece de la nada y derrota a Imoogi después de una batalla.
Pero nunca es un final feliz.
El protagonista de la historia de Kim Young Suk ...
apuñala y mata a Imoogi con una espada.
Pero dice que fue asesinado por el Imoogi muerto.
Lo mató, pero no murió.
Quizás haya más de uno.
Quizás hubo dos Imoogis desde el principio.
¿Golpearás a Imoogi directamente?
¿Qué piensas?
Si me gusta tu respuesta
Te lo daré todo.
Esto es algo que solo yo sé.
El chamán de la isla dijo que nunca podrá morir.
Simplemente duerme.
Yo también lo sé.
La pregunta es, ¿cómo lo pongo a dormir?
Es lo mismo que cómo lo despertaste.
¿No te acuerdas? El pozo del que se despertó.
No tiene sentido.
¿Tengo que devolverlo al pozo?
No importa, siempre que haya agua.
Lo que importa son los ingredientes.
"Ingredientes"?
Los cuerpos de los vivos, la sangre del sacrificio,
y el poder de alguien cercano a una divinidad.
Un espíritu de montaña. Mi poder.
Fuiste el ingrediente final para despertarlo.
Hay tantos registros sobre la lucha contra Imoogi,
pero no hay nada sobre el arma que usaron contra él.
- Encontré algo. - ¿Qué?
Mira. Una serpiente que vive en el agua.
El protagonista lucha contra los Imoogi que viven en el pantano,
y se cubrió primero con sangre de caballo.
Imoogi debe odiar la sangre de caballo.
Agradable. Envíale eso ahora.
¿Debería incluir un emoticón o no?
¿Qué piensas?
(Imoogi odia la sangre de caballo).
Así de simple.
Solo necesitamos esos tres ingredientes y agua, ¿verdad?
El problema es que no se quedaría sentado ...
y esperar a que lo pongas a dormir.
(Imoogi odia la sangre de caballo).
(El joven fuerte se cubrió de sangre de caballo.)
(Monstruos tradicionales: Imoogi)
Haré que se siente y espere.
Entonces estaba pensando ...
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
Necesito el cuerpo de una persona viva.
Hola señor.
¿Quieres que recojamos el cerezo molido?
Bueno. Déjamelo a mí.
De Verdad? ¿Lo dices en serio?
Bien bien. Cuídate.
¿Que dijo el?
Que puede atrapar a Imoogi.
Sacó algo de su lacayo fingiendo darle ...
cerezas molidas.
Iré y confiscaré el árbol.
No.
¿Qué quieres decir? ¿Dejarle las cerezas molidas?
No. Yeon.
Yeon no puede atrapar a Imoogi.
¿Qué quieres decir?
Porque es Yeon.
Debido a que él es el Yeon que conocemos, nunca podrá hacerlo.
Mantente fuerte y piensa en lo que más temes.
¿Qué es lo que más temo?
Siendo abandonado.
Mamá me abandonó ...
y tú también.
Nunca te abandonaré.
Te prometo que te salvaré.
Voy a atrapar ...
Imoogi.
¡Jae Hwan! Sae Rom!
- ¿No puedes oírme? - No sirve de nada.
Están bajo mi hechizo.
No te atrevas a tocarlos.
Te mataré.
Ve a una cita conmigo.
Entonces puedo dejarlos vivir.
¿Qué?
Use lo que elegí.
¿Hola? ¡Eh, tú!
Ji A. Estos estaban junto a la puerta. Tienen tu nombre ...
en ellos.
¿Qué debo hacer?
Sae Rom y Jae Hwan están en problemas por mi culpa.
Quizás debería llamar a la policía.
Estarán bien. Yo los encontraré.
Ya le pedí a Shin Ju que rastreara su olor.
No es necesario que te reúnas con él.
No,
Voy a.
Voy a encontrarme con él.
Hoy es el día en que lo atrapamos.
Todos te quedan bien.
El vestido, el collar y todo lo demás.
De ahora en adelante, anote ...
"titiritero" como lo que haces en tu tiempo libre.
Me encanta la expresión que tienes cuando hablas así.
Solo comamos.
Te extrañé, lo sabes.
¿No puede una persona comer en paz?
¿No deberías ser más amable conmigo?
Una palabra mía y se irán volando.
¿Por qué yo?
Porque...
Creo que podrías llevarme a lo que realmente busco.
¿Qué buscas de verdad?
La única cosa que no tengo.
Lo que pude haber perdido desde mi nacimiento.
Hace mucho mucho tiempo,
un noveno hijo nació en ...
una prestigiosa familia mestiza de Silla.
El bebé no soltó un llanto
pero la madre sollozó.
Las extremidades del bebé estaban hundidas como las de una serpiente.
Sus ojos, oídos,
e incluso la voz se deformaba.
¿Qué le pasó al bebé?
Su padre, que era un noble ...
trató de matar al chico,
pero la comadrona lo detuvo.
Ella dijo que podría maldecirlo.
En cambio, el niño creció encerrado en un cofre.
Aparte de la comadrona que lo alimentaba, ni siquiera sus padres o hermanos ...
vino a verlo.
Un bebé que no llora será olvidado.
Fue un ser humano.
Eras humano antes de convertirte en un monstruo.
El niño fue arrojado a una cueva de víctimas de la peste ...
y era...
comido.
¿Esto es sangre de caballo?
Si.
El tiempo voló y esa cueva se convirtió en una tumba para las víctimas de la peste.
Y un día, una serpiente blanca se deslizó de allí.
Aquellos que lo vieron lo llamaron "imoogi" y lo consideraron siniestro.
Así es cómo va la historia.
Me lo imaginé.
Lo que realmente quieres.
Es ser amado por alguien.
¿Me ayudarás a conseguirlo?
¿Y si me niego?
Te mataré.
Después de que mate a Lee Yeon,
Mataré a los que amas ...
y luego tu.
Poco después, se propagará un virus.
Nadie volverá a ser feliz.
("Revelando leyendas urbanas")
¿No es agradable y fresco el aire?
Por supuesto.
¿Estas esperando a alguien?
- No. - Ya sabes,
Creo que nunca obtuve mi respuesta.
Como te sientes por mi?
Lo siento, pero mi amor se ha agotado.
Un total de 15 años de mi amor ...
ahora es Yeon para mantener.
¿Qué significa él para ti de todos modos?
Dime.
¿Cómo te atreves a poner una mano sobre ella? Debería cortar eso.
Me temo que eres la tercera rueda.
De hecho, estamos en una cita.
En su lugar, déjame sacarte.
Odio a los que se retractan de sus palabras.
Deseo volar.
¡Te tengo!
Supongo que no volaron.
No tierra seca sino agua es el lugar adecuado para Imoogi.
Esto es sangre de caballo.
Descubrir tu debilidad no fue barato, ya sabes.
Y esta es mi sangre. Supongo que nuestra cita termina aquí.
No, Yeon. Lo tienes todo mal.
¿Que esta pasando?
¿Qué salió mal?
Fuiste tras el equivocado.
¿Qué?
Ese Imoogi que estás buscando desesperadamente.
La pieza principal no es mía.
Entonces...
Me estoy quemando.
- ¿Qué pasa? - Mi cuerpo está ardiendo.
¿Duele?
Hace tanto calor.
Está bien. Estarás bien. Por favor.
¿Ya no duele?
Mírame.
Cuánto tiempo sin verte, Yeon.
Ella es mía.
¡Sal de ese cuerpo ahora mismo!
(Cuento de los nueve colas)
Puede que no tenga mucho tiempo hasta que pierda el control ...
de mí mismo.
Toma mi vida y úsala para salvar a Rang.
Planeo poner fin a esta lucha agotadora.
Esta espada solo mata el mal. Solo matará el espíritu de Imoogi.
Debes permanecer con vida hasta el final de esta pelea.
- No. - Move.
¿Te metiste con la lista de muertos?
No dejaré que nadie se lleve a Ji A.
Ven a mi